Nos vamos ahora a Nueva Jersey y es que
es probable que Irán estuviera detrás de
una reciente ola de ciberataques a
sistemas municipales de agua, no
solamente Nueva Jersey, sino en todo
Estados Unidos. Así lo informaron a
nuestra cadena hermana NBC dos personas
que están familiarizadas con los
incidentes. Tan solo la semana pasada el
gobierno federal afirmó que actores
cibernéticos maliciosos habían atacado
instalaciones de agua en al menos siete
estados, aunque no atribuyó la actividad
a ningún responsable en particular.
Escuche lo que dice un experto en
ciberseguridad.
Cabe recordar que el presidente Trump
descartó el viernes pasado que Irán esté
detrás de ciberataques a sistemas de
agua en Minnesota y culpó al gobernador
demócrata de ese estado, Tim Walts,
quien es un crítico del mandatario.